[이 프로그램에는 태국어 자막이 있습니다]
[농장은 야채 농부를 사랑합니다]
[8화]
슈퍼 상상력
이야기는 훌륭하게 쓰여졌습니다.
나의 연기력은 매우 좋다.
이제 나는 원금을 충분히 받았습니다.
이제 마늘땅콩을 추가로 만들 수 있습니다.
전 지역에 판매하겠습니다.
장 상사는 너무 대담합니다.
큰 금액을 입금해주세요.
젊은 스승은 리안 부인이 너무 걱정됩니다.
분명히 이 황후 리안은
정말 보통 사람이 아니구나
당신은 너무 많이 생각합니다.
나는 캐리지 인(Carriage Inn)에 여러 번 가봤습니다.
나는 당신이 빨간 옷을 입은 것을 보지 못했습니다.
왕자의 명령
Shishan은 감히 지체할 수 없었습니다.
나는 이미 송가의 하인들을 만났습니다.
송씨 가족만이
이때 강도 사건이 발생했기 때문에
입을 꼭 닫으세요.
아직 조사 중이에요.
전혀 작동하지 않습니다.
스산은 최선을 다하겠습니다.
당신은 무엇을 노력하고 있습니까?
별도로 있어야 합니다
나는 여기에 오래 있지 않았습니다.
그리고 그들의 정체성을 잊어버리세요
왜 아직도 서 있나요? 이동하다.
도착했다
내가 말한 것을 기억하십시오.
나는 장부를 보았다.
위에라이탕에 갈 수 있나요?
송가의 젊은 거장 명단은?
운동에 참여하는 다른 참가자를 더듬을 때
제품에서 얻을 수 없습니다
그런 다음 다른 방향으로 조치를 취합니다.
호랑이 동굴에 들어가세요
송씨 가문의 저택에 입장
가서 장부를 가져와라.
받아주세요.
이제 Shi San이 이 문제를 처리할 것입니다.
당신과 같은 마을의 친구들
왜 세트장으로 돌아왔나요?
아직 돈이 모아지지 않았습니다.
200냥.
이렇게 자유롭게 드나들 수 있습니다.
그는 또한 약속을 아주 잘 지킵니다.
믿을 수 있는 사람이어야 합니다.
당신은 그와 매우 가깝습니다.
조금만.
당신은 또한 당신의 삶을 믿을 수 있습니다.
갑시다.
시누이
여기서 장작을 피울 수 있습니다.
아니면 나를 불태워 죽일 것인가?
숨이 막혔어
어머니
잠시 살펴보시기 바랍니다.
이 집
어머니
이 장작은 매우 촉촉합니다.
요점은 단순히 유지되지 않습니다.
이 모든 장작
엄마는 어제 햇빛을 쬐려고 그것을 꺼냈어요.
며느리라는 뜻은
엄마, 그 사람 일 안 해요?
그것을 의미 한게 아닌데.
떠나다
그 코너로 가세요.
야채를 자르다
진짜
엄마는 정말 재능이 있어요.
초점은 즉각적입니다.
바라보다.
당신의 큰 이모를보세요.
이번에는 꽤 어려울 것이다.
어떤 일을 하는 사람은 누구나 카르마로 보상을 받을 것입니다.
커튼
멈추다.
하루 종일 집에서 떨어져 지내세요
누가 산에 올라갔다고 했어?
가서 꿩 한 마리를 잡아서 어미께 드리라.
몸에 영양을 공급하지 않습니까?
꿩은 어떻습니까?
이제 빈손으로 돌아왔습니다.
나는 그것을 잡을 수 없다.
실제로 그렇지 않습니다.
아니요
어려울 필요는 없습니다.
어떻게 우리를 이렇게 생각할 수 있나요?
우리에게 돈이 있다면
할머니한테 드려야겠어요.
할머니
현재까지의 치료비용
우리는 아직 모든 것을 모으지 않았습니다.
당신은 말한다
그것은 중요하지 않습니다.
증상을 확인하기 위해 이곳에 왔습니다.
장의 삼촌
그래서 그는 그녀에게도 약을 가져왔습니다.
생계를 유지하기 위해 매일 농업에 종사해야 하는 사람들
어떻게 감히 그렇게 미묘합니까?
그 때 유산을 했어요
다음날 모든 것이 평소와 같이 진행되었습니다.
당신은 나를 봐.
이건 정상이지, 그렇지?
맞아?
받아주세요.
이 약들
얼마여야 하나요?
이건 꼭...
할머니
산에서 채취한 약초들입니다.
한 푼도 쓸 필요가 없습니다.
먼저 할머니께 여쭤볼게요.
만에르
먼저 용서해주세요.
【지우주 감기약】
거의 발견됨
방 분리 없음
할머니는 계속해서 그녀를 지켜보고 있었고 결코 그녀를 놓아주지 않았습니다.
조만간 그것은 확실히 제거될 것입니다.
이런 일을 계속하는 것은 좋은 생각이 아닙니다.
장모님의 상태는 점점 좋아지고 있습니다.
항상 약을 배달하러 올 수는 없어요.
아니요
배달해야합니다.
뿐만 아니라
아직 많이 보내야 해요.
매일 배송됨
나는 방법을 알아냈다.
집을 분리할 수 있어야 합니다.
갑시다.
어디로 가는가?
어머니
오늘이 무슨 요일이야?
왜 먹을 닭이 있나요?
당신의 백일몽을 가자.
그리고 매너는 왜 카레 치킨을 언급했을까?
부엌에서 나오세요.
부인.
그 사람이 닭을 죽였나요?
몰랐 니?
당신은 도망갔습니다.
나는 당신을 죽일 것이다
맛있나요?
못된 사람
나는 일찍 일어나고 늦게 잠자리에 든다.
내 닭들을 돌봐주세요.
욕심쟁이 새끼야!
눈을 뜨면 계속해서 먹었어요.
그렇지 않다면
그것을 부추기는 것은 어른들이다.
그녀는 감히 닭을 죽일 수 있을까?
만에르
이건 우리 조부모님이 도살하라고 명령한 닭이 아니냐?
글쎄요, 그렇지 않습니다.
아버지, 무엇을 하실 건가요?
그것을 가지고 할머니에게 돌려주십시오.
이것이 할머니의 삶이다.
샤오치
이 아이
천국에 갔나요?
먹을 래?
할 수 있는
이 닭들을 다 죽여버리겠다.
모두에게 먹이를 주세요.
죽게 놔두세요.
이것...
아니면 당신
닭고기를 다시 조립하겠습니다.
그러다가 돌려주나요?
아버지
중요한 닭
아니면 엄마가 더 중요한가요?
엄마는 치킨 카레 소스를 먹어야 해요.
최대한 빨리 회복하기 위해서는
질식사하시기 바랍니다.
예 예.
나는 당신을 죽일 것입니다.
나는 누군가를 죽일 것입니다.
너
어머니
나를 막지 마십시오.
나를 막을 필요는 없습니다.
어머니들, 어머니들
뭐하세요?
나는 그것을 죽일 것이다.
어머니들
그건 당신 아이의 잘못이에요.
닭을 죽인 사람은 바로 나다.
원하시면 저를 꾸짖으셔도 됩니다.
원한다면 싸워라.
나도 감히 당신을 때릴 수 있습니까?
이 나이에 이르렀습니다.
하지만 아이들은
괴롭히는 사람
다행히도 지금은 여전히 ​​전진하고 있습니다.
여전히 말하고, 일하고, 먹고, 마시고.
어느 날 갑자기 병이 나서 침대에 누워 있어야 했습니다.
나에게 물을 가져다주러 오는 사람은 아무도 없었다.
서둘러서 자는 척 하세요.
할 수 있는
일단 힘을 가지면
그럼 나를 끌어줘
나를 산 위로 끌어 올려줘
그럼 그것도 묻어라.
정말 짜증나네요.
어머니들
이것은 좋지 않습니다.
어머니는 의식을 잃었습니다.
헝 형제
그는 나에게 솔직하게 말했다.
우리 엄마는 어떻게 지내세요?
장 삼촌
증상의 악화
내부 장기 손상
피가 말랐습니다.
영양을 공급하지 않으면 다시 오십시오.
나는 두려워
이 나라는 결코 완전히 치유되지 않을 것입니다.
이런 증상
열 가지 보양국을 오래도록 먹어야 한다.
영양이 풍부한 카레 수프 10가지?
영양 가득한 카레 수프 10가지를 소개합니다.
인삼을 꼭 사용하세요
영지버섯
Polygonum multiflorum 바다 호박
희귀한 약초 10가지
같이 끓여서 먹자
쉔 동지
맛이 없는 영양 카레 수프 10가지
당신이 먹는다면
5~6년은 먹어야 합니다.
무엇?
평생 먹어야 하나요?
그럼 얼마나 필요해요?
그러나 그것은 중요하지 않습니다.
돈을 다 썼다면
여전히 새로운 것을 찾을 수 있습니다.
적절한 치료가 이루어지고 있습니다.
집에 어른들이 많아요.
모두가 함께 일해야 합니다.
이 문제를 해결하는 데 확실히 도움이 될 것입니다.
나는 할아버지와 할머니가 있습니다.
큰삼촌과 둘째삼촌이 있습니다.
가족 모두가 함께 뭉쳤으면 좋겠어요.
나는 평생 동안 이 약을 복용해야 한다.
그들은 그것을 처리할 수 있습니다.
즉시 가족에게 알리십시오.
집의 소유권 증명서를 받아 진삼촌에게 담보로 잡습니다.
돈 좀 바꾸고 먼저 돌아가자.
30에이커의 땅도 있습니다.
다 담보로 할게요.
좋아요
큰 형, 둘째 형, 셋째 형
엄마의 증상은 다시 악화됐다.
빨리 일어나서 살펴보세요.
깨우다.
아버지
잠시.
제가 말한 대로 말씀하셨네요.
약속해요
할머니의 상태는 곧 좋아질 거예요.
아무 말도 안 했어?
정말 아파요.
아프다.
엄마, 무슨 일이에요?
재발.
가슴 통증
며칠 전
다행히 Man'er는
청년 Heng에게 전화하십시오.
만에르의 어머니
그래서 나는 살아 남았습니다.
Shao Wanheng은 뛰어난 의학적 기술을 가지고 있습니다.
그렇다면 다시 초대해 보세요.
어머니의 안부를 확인해 주세요.
나는 이전에 헝 형제에게 약값을 빚진 적이 있습니다.
아직 다시 사용하지 않았습니다.
응시료는 아직 그에게 지불되지 않았습니다.
이번에 빈손으로 오면 가서 물어보세요.
좋지도 나쁘지도 않을 것 같아 두렵습니다.
나는 다른 사람들에게 친절을 빚지고 있습니다.
나는 그에게 더 이상 돈을 빚질 수 없습니다.
그 사람에게 아무리 많은 돈을 주어야 하더라도 그 사람에게 주어야 합니다.
과거에 치료비로 얼마를 지출하셨습니까?
그 나무의 생명을 구한 것은 바로 산삼이었습니다.
칠십냥
그 청년은 시험 비용을 지불하는 것을 주저했습니다.
정말 안 줄 거예요.
그래서 제가 굉장히 건방진 편이에요.
보상을 10냥 더 주세요.
80냥 또는
할머니
정말 강력합니다.
회복됐나요?
왕가의 젊은 주인
그는 검사비를 원하지 않는다고 말했습니다.
하지만 당신의 외모로 판단하면 나는 여전히 당신을 따라갈 것입니다.
우리나라에 돈이 있다고 생각하시나요?
나는 음식과 의복에 관해서 경쟁을 해본 적이 없습니다.
그런데 이 돈이
~에 관계없이
나는 그가 돈을 받도록 도와주어야 한다.
집에 돈이 얼마나 남았나요?
이 단어
아내가 가르쳐줬어요
우리한테 이렇게 얘기하는 거야?
왜 나쁜 것을 공부합니까?
감히 집에 있는 사람들과 함께 계획을 세울 수 있나요?
정말 돈이 없다면
글쎄, 그것은 빅 브라더 이야기와 같습니다.
You Heng은 Wang Laojin의 아들입니다.
그는 돈을 빌리는 데 너무 익숙했습니다.
우리는 그에게서 80냥을 더 빌렸습니다.
돈이 있으면 천천히 쓰세요.
무엇을 빌릴 건가요?
당신의 형제는 송 가문의 후원자가 있습니다.
귀족이 될 것이다
당신은 무엇을 가지고 있습니까?
아내 외에 누가 그러겠습니까?
죽었어, 죽었어, 죽었어, 죽었어.
또 무엇이 있나요?
나는 아들을 키웠다. 널 키우는 건 너무 아깝다.
널 이렇게 키워봤자 무슨 소용이 있겠어?
내 머리에서 꺼져.
할머니
적어도
우리는 가족입니다.
우리가 빚을 지고 있다는 이유만으로
당신은 우리를 갈라 놓을 것입니다.
그럴 수는 없습니다.
예
분리되어 여러분 모두를 돌볼 수 없습니다.
나는 너희 모두를 돌볼 능력이 없다.
80냥
당신은 그것을 사용하고 스스로 검색할 것입니다.
이것은 나와 관련이 없습니다.
누가 감히 방 배정을 논하겠는가?
갑시다.
80냥
스스로 갚으세요.
아버지
할머니는 우리를 위해 다른 집을 마련해 주셨습니다.
헝 형제에게 빚진 우리
상품을 어떻게 반품하나요?
분리되지 않은
헤어지기 싫으면 헤어져야 합니다.
분리
아직 방 배정에 대해 논의 중입니다.
아직도 감히 나를 때릴 생각이냐?
그래도 가족은 이별해야지
당신이 나를 때렸어요
집도 따로 있다고 하더라구요
그만 싸워라 그만 싸워라
할아버지, 그만 싸우세요
나는 당신과 이혼할 것이다. 당신은 믿나요?
이제 그만 싸우세요.
나는 수년 동안 이 집을 관리해 왔습니다.
어머니
당신은 내 아내입니다.
나는 당신과 이혼할 것이다.
아빠, 왜 때렸어요?
내가 당신과 이혼할 거라고 믿나요?
당신은 믿나요?
감히 나를 때릴 셈이냐?
마스터 쉔
이 계획은 어때요?
당신은 정말 훌륭한 계획을 가지고 있습니다.
지금
오직 할아버지만이 거절하셨습니다.
할아버지는 정말 아름다워 보여요.
하지만 실제로는 안채와 보조집을 선호한다.
오랜 시간 동안 서 있을 수 있어야 합니다.
그리고 또 어떤 방법이 있나요?
지금 저에게 주문하실 수 있습니다.
조급해하지 마세요.
Lian 가족의 사람들
견디지 못하는 사람도 분명 있을 것이다.
기다려보고 무엇이 준비되어 있는지 살펴보겠습니다.
뭐가 문제 야?
나는 소음을 들었다.
함께 내려가는 것과 같습니다.
어머니는 방을 공유하는 문제를 언급하셨습니다.
그러자 아버지가 큰 소리로 소리쳤습니다.
엄마가 감당할 수 있을 것 같아?
어머니가 방을 같이 쓰자고 제안하셨나요?
무의미한 말
일반적으로 어머니는 별거 소식을 듣게 됩니다.
나는 울다가 죽었습니다.
왜 직접 꺼냈나요?
셋째 왕자
왕오위 아들의 의료비
80냥.
세 번째 부인은 지금 아프다.
나는 조금 더 모른다.
집을 구입하는 데 비용이 얼마나 듭니까?
엄마가 못 줄 것 같아?
내 생각엔 아직도
아내 자오산의 시신
닭 두 마리를 먹고 영양을 조금 주면 다시 사라집니다.
싸지 않다
엄마는 그런 이유가 있다고 하더군요.
집은 분리되어야 한다
생각해 보세요.
아내 세 명만 더 돌봐주세요.
습관
돈을 끊임없이 먹는 블랙홀?
우리의 상서로운 시간이 왔습니다.
나는 학교에 갈 여유가 없습니다.
실제로 그렇습니다.
아버지가 동의하지 않으실까 봐 두렵습니다.
저 큰 집 두 채
우리 둘보다 더 똑똑해요.
아마도 이제 우리는 이것에 대해 논의할 수 있을 것입니다.
방에 머물 수 있습니다.
그냥 큰 집을 주세요.
그럼 엄마
함께 얼굴 만들기
아버지도 분명 동의하실 거예요.
그렇게 생각해요.
내일부터 시작해
더 이상 열심히 일할 필요가 없습니다.
우리는 아버지께 알려야 합니다.
우리의 필요
나는 가장 먼저 아픈 척 할 것이다.
나는 먼저 퇴근했다.
척하는 방법?
나, 나, 나...
나도...
걱정하지 마십시오. 해결책이 있습니다.
그리고 나?
너?
너도
그는 신경 쓰지 않는 척했다.
나는 그것을하지 않을 것입니다.
하고 싶은 사람은 그냥 하세요.
내가 하지 않으면 누가 하겠는가?
이별 후
내가 편지를 쓸게요
지주와 집을 분리하자는 이야기
Ji Zhu는 수도에서 공부하고 있었습니다.
회복하는 데 몇 년이 더 걸릴 것입니다.
그가 돌아왔을 때 말했다.
이 신발이면 그에게 충분할까?
어머니
우리 지주는 지네인가요?
이제 자도 돼요
들판에 땅콩
수확하기에 충분한 나이
비에 젖으면
완전히 파괴되었을 것입니다.
큰 비가 오기 전에
나는 그것을 모두 다시 모아야했다.
너희 둘?
그 둘은...
어떻게 되어가나요?
너무 많이 먹었거나 배에 가스가 차나요?
아버지
나 임신 했어.
임신한?
이봐 이봐!
언제부터?
한 달이 넘었습니다.
부모님께 말씀드릴 시간이 없었어요.
그런데 이번 임신
그다지 안정적이지는 않은 것 같습니다.
나는 단지 머리를 숙이고 아프고 현기증을 느꼈다.
아마도 작동하지 않을 것입니다.
누가 당신에게 이 질병을 주었습니까?
황금알을 임신하셨나요?
저는 세 아들을 임신했습니다.
모든 것을하다
그는 하늘이 맑아지기 전에 이미 잠에서 깨어났습니다.
그리고 며느리 셋
태어나기 전
아직도 할 일이 많다
이것...
젠장.
어머니
세 아내가 한꺼번에 쓰러졌습니다.
그래도 거의 죽을 뻔했어요.
나도 겁줘
그리고 만약에
나는 때때로 기절한다.
공이 떨어졌습니다.
비록 나는 죽지 않을 것이다.
하지만 집에서는
돈을 많이 내야 하는 거 맞죠?
정말요, 소이?
예
당신은 떨어질 수 없습니다.
당신은 아이를 가질 수 없습니다.
하지만 돈을 갚을 지혜가 없습니다.
좋아요.
두 번째 아내
오늘은 농장에 가지 마세요.
요리는 끝났나요?
오늘은 언니가 요리를 해요.
내가 보러 갈게.
아버지
오늘 아침에는 죽
삶아서 불탔어요.
어젯밤
아직 찐빵이 남아있습니다.
먼저 먹어도 됩니다.
정말 불가능하다면
나는 그것을 다시 할 것이다.
너 파괴의 아들아.
좋은 쌀
당신은 모든 것을 엉망으로 만들었습니다.
잠시만
보지 않으면 무슨 일이 일어날 것입니다.
가서 도와주세요.
엄마, 저예요...
샹이
어머니
아내가 임신 중이라 조심해야 해요.
만약에...
이거 먹어.
너무 늦었어
당신이 임신?
저 임신 했어요.
빨리 먹어라.
식사를 마치고 서둘러 농장으로 향했습니다.
벌써 비가 올 것 같아요.
소렌에게 전화해
오늘 우리는 함께 농장에 갔습니다.
아버지
수오렌은 지역으로 돌아갈지 고민하고 있었다.
내가 가르칠 거야
새로운 사설 학습 센터
지금
당신은 이 책을 읽을 준비가 되어 있어야 합니다.
형님 정말 웃기네요.
벼 수확은 단 하루뿐
더 이상 작동하지 않습니다.
자오산의 경우
아침부터 밤까지
나는 돌아가서 아내를 돌봐야 해요.
나만.
아침부터 저녁까지 매우 바쁩니다.
왜?
아빠, 오늘은 못 가요.
난 안 할 거야, 피곤해.
아버지
말을 너무 많이 한다고 해서 나를 비난하지 마세요.
조산의 아내
하루종일 침대에 누워있어
쌀과 밀가루 모두 오리, 닭고기, 생선, 고기 요리에 사용할 수 있습니다.
먹고 싶은 게 있으면 뭐든 먹어도 돼요.
그럼 와서 우리를 만나보세요.
먹을 것도 마실 것도 없습니다.
노새처럼 피곤해
이건 불공평해요.
둘째 며느리
이사람은 내 와이프 야.
그 이유는 불이 붙어 있기 때문입니다.
침대에 누울 수 있도록
선택의 여지가 없습니다.
그녀는 원하지 않습니다.
그런데 이제 나도 임신했어요.
난 상관 없어.
어머니
계란 두 개 먹고 싶어요.
셋째 며느리를 만나러 가셨습니다.
가서 직접 찾아보세요.
내가 모른다고 생각하지 마세요.
당신은 무엇을 생각하고 있습니까?
나한테 보고 싶은 거 맞지?
방을 공유하고 싶나요?
내가 아직 죽지 않았다면
누구도 집을 분리해서는 안 됩니다.
아침부터 밤까지
계속 불평하세요.
다른 문제는 없나요?
할 일 없는 날들
난 상관 없어.
나는 계란을 먹을 것이다.
할아버지
삼촌
제가 할 일이 있어서 늦었습니다.
서두르자.
이제 다시는 넘어지지 마세요.
서둘러요.
먼저 휴식을 취하세요.
오늘 정말 감사드립니다.
그렇지 않으면 내 땅콩
빗물에 젖어 있어야 함
피해가 심각했을 것입니다.
할아버지
그래서 사려 깊습니다.
감사해요.
둘째 삼촌을 만나보는 게 어때요?
농장으로 오세요.
할아버지
그러던 어느 날, 이야기를 들었습니다.
심심함을 달래기 위해 말씀드리겠습니다.
가져.
춘추시대라고 한다.
오(吳)나라에 한 여인이 있었습니다.
가족이 돈을 벌 수 있도록 돕기 위해
그래서 뽕잎을 따러 추주 국경까지 갔습니다.
나는 조심하지 않는다.
한 여성이 뽕잎을 따다가 부상을 입었습니다.
우(吳)주 출신의 이 여성
나는 이것이 심각하다고 생각하지 않습니다.
이유는 모르겠습니다.
이 추여자
갑자기 이 세상을 떠나다
그래서 두 가족은
싸움이 이어졌습니다.
우 장군
나는이 사실을 알고.
이 오나라 장군
내 주변 사람들이 그런 줄 알았는데
괴롭힘을 당하다
그래서 그는 화를 냈습니다.
병사들을 이끌고 추에 맞서 싸우세요
결국 업그레이드됨
8개 지역이 전쟁 중이다.
우(吳)주 출신의 이 여성
나는 단지 내 가족을 위해 이 일을 하고 싶을 뿐입니다.
나는 이것으로부터 심각한 어떤 일이 일어날 것이라고 상상할 수 없습니다.
겉으로는 좋은 것
발생할 수 있습니다
많은 재난이 뒤따랐습니다.
이는 두 곳 모두에서 여전히 그렇습니다.
일반 가족은 말할 것도 없고요.
이제 알겠습니다.
당신은 나를 비난하고 있습니다.
같은 집에 있으니까
이로 인해 Lian 가족은 많은 어려움을 겪었습니다.
그럼 이모님...
그것은 중요하지 않습니다.
셋째 왕자의 아내는 이모입니다.
그녀에게 말해주세요.
적절하다.
이해해 주신 할아버지께 감사드립니다.
나는 롱 삼촌과 롱 이모의 며느리를 알고 있습니다.
이모가 집을 나눠줬으면 좋겠어.
이모는 그렇지 않습니다.
타인의 친절을 모르는 사람들.
그녀는 또한 가족이 원하는 것을 갖기를 원합니다.
할아버지
그렇다면 이번 기회를 잘 활용하시기 바랍니다.
결정합시다.
이것들을 완전히 덮어주세요.
젠장.
이미 늙었어
정말 늙었어
피부가 거친 노인
그럴 만하다
좋아요
물을 끓이겠습니다.
발을 담그자.
집에 돈이 얼마나 남았나요?
정말로 차오삼의 빚을 갚고 싶나요?
그때쯤이면 송씨 가족은
왕자의 고귀한 지위를 찾아보세요
관리하려면 당연히 돈이 필요합니다.
그때쯤이면 당신은
돈을 구하려면 어디로 가나요?
그렇게 생각해요.
셋째부인은 정말 부담스럽네요.
그는 하루 종일 셋째 왕자를 계속 자극했습니다.
그리고 그들은 우리를 이용합니다.
이혼을 반대하는 것이 낫습니다.
농장 일
거의 다 끝났어
내일
나는 그 지역을 산책할 것이다.
옛 친구를 만나러 가다
그 가게들에서
나는 그들을 오랫동안 보지 못했습니다.
그 다음에
무엇을 하든 그냥 하세요.
거북이
예전과 똑같고 이상은 없습니다
그 순간 그의 어머니는 화를 냈습니다.
나는 밖으로 걸어갔다.
조용히 숨어
정말 대가족이야
나 혼자 처리할 때까지 기다려라.
자오산
나오세요.
이리 오세요.
어머니
집에서 할 수 없는 말은 없나요?
밖으로도 나와야 합니다.
둘째 이모
여기서 뭐하는거야?
나는 산책하러 갔다.
예...
여기서 뭐하는거야?
나도 산책하러 온다.
산책하러 가자.
자오산
엄마가 입을 여는 것 같았어요.
드디어 집을 분리할 수 있게 됩니다.
당신의 아내를 지키지 맙시다.
이혼해주세요.
들어보셨죠?
아내를 지켜주지 마세요
차오할머니은 무슨 뜻인가요?
그 당시 당신은 당신의 형제만큼 좋았습니다.
Xiuchai는 시험에 합격할 것으로 예상됩니다.
아내를 돕지 않는다면.
다리가 삐뚤어질 때까지
귀족이 되기는 불가능하다
오늘은 꼭 와야지
농부 또는
어머니
더 이상 과거의 일을 언급하지 마세요.
왜 아무 말도 안하니?
그녀와 이혼하고 우리 가족을 떠나세요.
집을 분리할 필요가 없습니다.
누화를 기다리며
송씨 가문과 결혼
형님, 당신은 훌륭한 귀족이 될 것입니다.
그때까지는 아내를 찾으십시오.
둘 다 좋은 사람이고 둘 다 자신의 일을 잘합니다.
단순한 것들은 죽습니다.
엄마, 난 못해.
무슨 일이 있었나요? 가서 아버지께 말씀드리세요.
멈추다.
아버지가 반대하신다면
엄마가 이것에 대해 얘기해도 돼요?
아버지도 동의하시나요?
아직 아버지를 모르시나요?
그는 내가 메시지를 보내기를 기다렸다.
그에게 다가가다
한쪽 눈을 감고 좋은 사람이 되어보세요.
그러면 엄마가 악당 역할을 하게 해주세요.
이혼에 대한 생각
네 아버지는 나보다 먼저 이 일을 생각하셨어.
이 사람은 가족 중 노인입니다.
자오산
조급해하지 마세요.
당신의 아내는 쓸모가 없습니다.
그것을 유지하는 것은 부담이다.
게다가 세 끼의 밥을 먹어야 했다.
엄마를 믿으세요.
가서 아버지께 얘기해 보세요.
너의 큰 형, 둘째 형.
아내와 이혼하고 싶다고 해보자.
우리 가족은 이렇다.
평화로운 삶을 살아갈 수 있을 것입니다.
이거는 좋지 않습니다?
충분합니다. 그것에 동의합시다.
갑시다.
자 가자
이런 시어머니가 어디 있나요?
여덟 번의 불운
할머니는 들을 가치도 없는 말을 하셨습니다.
그는 한마디도 논쟁하지 않았습니다.
사람들은 우리 아버지를 좋아해요.
나는 남자 다.
엄마 말만 듣는 사람
엄마, 그 사람을 놔두지 마세요
그냥 쫓겨나세요
서두르자.
네 아버지는 그런 짓은 안 할 거야.
하지 말아야 할 것은 무엇입니까?
이것이 내가 보는 것입니다.
할머니는 항상 아내와 이혼하고 싶다고 말씀하셨습니다.
아버지는 아무 말도 하지 않았다.
그가 주저하고 있다는 것을 알 수 있었습니다.
생각해 보세요.
어떤 것들이 정상인가요?
그는 할아버지와 할머니의 명령에 불순종했습니다.
어떤 이야기인가요?
그는 저항했다
마침내
할아버지, 할머니는 뭐라고 말씀하셨나요?
그랬지, 그렇지?
우리 아버지는 전혀 남자가 아니 었습니다.
모두 로비로 오세요.
큰 상사, 작은 상사
너희 셋이 할 말이 있다.
잠깐, 할아버지가 아내와 이혼하고 싶다고 하면 어떻게 되나요?
당신과 Xiaoqi를 지금 당장 데려가겠습니다.
만에르
3. 침묵하지 마십시오.
어서 얘기해봐
당신의 아버지와 형제.
자오산
무슨 일이 생기면 그냥 말하세요.
나는 당신에게 정의를 줄 것입니다.
예
아버지
어머니
수년 동안 가족의 수입은 비용을 감당하기에 충분하지 않았습니다.
어머니는 할 수 있는 모든 일을 하셨습니다.
집을 관리할 방법을 찾아보세요.
아버지도 마찬가지다.
머리를 숙이고 계속 일하십시오.
농사는 어렵습니다.
자녀와 손자를 키우기 위해
롱 형제도 몇 가지 문제에 직면했습니다.
농삼도 살아있는 사람들에게 아첨하는 말을 했습니다.
무엇?
어머니는 농산이 아내와 이혼하기를 원한다.
아내와 이혼하세요
- 아내와 이혼하세요. 또는
- 아내와 이혼하세요.
치료비용
내 아내의 팔십냥
나는 집에 있는 돈을 모두 낭비해야 했다.
큰형과 지수가 시험을 본다.
둘째 며느리
아직 임신 중
금후
돈이 필요해
많은
젊은이들은 늘 말한다.
내 아내
금후
매일 비싼 약을 먹어라
여기에는 돈이 필요합니다.
또 다른 큰 것
그래서
나
빨리 말하세요.
말하다
아버지
내 가족에게 줘
집을 분리합시다.
미친놈아!
아내가 가르쳐줬어요
자, 이것에 대해 얘기해 볼까요?
부모님의 친절한 말
당신은 듣지 않습니다.
가서 그 못된 놈의 말을 들어보세요.
당신은 더 이상 당신의 부모님을 원하지 않습니까?
어머니
당신은 아내만 데리고 갈 것입니다.
할머니, 무리하지 마세요.
강제로 멈추시면 됩니다.
알아요
나는 형만큼 좋은 사람이 아니다.
시험에 합격한 사람은 슈차이(Xiuchai)였습니다.
이로 인해 Lian 가족은 좋은 평판을 얻었습니다.
그러나 도덕적 원칙에 대해서는
교육청에서 알게 됐어요
어제
나는 아직도 그것을 마음속에 기억하고 있다.
불쌍한 친구는 그를 떠나지 않았습니다.
아내의 질병이 심각할수록 그렇게 할 가능성은 적습니다.
앞으로의 나날이 아무리 힘들어도
아니면 아프다
나는 그녀를 보호하고 존경할 것이다.
나는 결코 그녀를 버리지 않을 것입니다.
아버지
어머니
어린이
일한 보람 없는
제발
그들은 또한 당신을 도와줍니다.
은 80냥
당신과 당신의 세 며느리가 많은 고통을 겪었습니다.
형이 귀족이 되면
그에게 돈을 갚으라고 할게요.
나머지
우리 가족은 당신을 이용할 수 없습니다.
나무가 자랐어요
분기해야 함
【공 소리】
아직 땅콩이 다 팔린건 아닙니다.
여기 앉아서 뭐해요?
논밭 전날
나는 할아버지가 이 결정을 내리도록 설득했습니다.
생각
할아버지가 방 배정에 동의하게 해주세요.
나는 할아버지가 네 아버지를 어떻게 생각하실지 예상하지 못했다.
이것 때문에 아내와 이혼했습니다.
나는 자랑하고있다.
경계를 넘어
나는 무슨 일이 일어나고 있는지 생각했습니다.
당신도 생각을 많이 해요.
당신이 아니라면
조부모님은 아버지에게 강요하지 않으셨습니다.
지금까지
아버지는 반격하지 않을 것입니다.
이게 다 당신 덕분이에요.
지금 당신은 단지 사찰을 바라보고 있을 뿐입니다.
무엇을 보고 있나요?
조상의 매력을 지닌 사람들
조상 사원에 와서 예배를 드릴 수 있습니다.
명예가 있어야 해
도덕적으로 말하지만
차오 할아버지 앞에서 조금.
하지만 난 기대하지 않았어
그는 완전히 틀렸다.
이 세상에서
고귀한 시험
이것이 국민을 위한 유일한 탈출구이다.
그는 삼촌을 보호합니다.
이해할 수 있는 이유가 있습니다.
너 이해할 수 있니?
모두가 이 원칙을 받아들인다 해도
그러나 이는 왜곡된 원리이다.
미래 세계
직업에 따른 계급 구분은 없습니다.
모두가 평등할 것입니다.
미래의 세계?
예
우리 인간은 기대해야 합니다.
그런 세상이 있을 겁니다.
모두가 평등하다
모두가 멋지고 행복합니다.
왜 나를보고있어?
너무 행복해 보여
고려해 보셨나요?
집이 어떻게 나누어지는지
그것에 대해 생각해야합니까?
고귀한 황제
별도의 집, 분할된 자산
리안 가족은 돈이 별로 없지만,
하지만 보물과 논
좀 있는 것 같아
하지만 차오 할머니라는 캐릭터로
내가 그것을 위해 싸우지 않으면 그것을 당신에게 주지 않겠습니까?
나는 왜 이것을 생각하지 못했습니까?
엄마 아빠는 절대 논쟁하지 않으실 거예요.
샤오치는 너무 어리다.
말할 수 있는 사람은 나뿐이다.
두 번째 집을 놓고 경쟁하다
너랑 할머니는 어디 계시니?
객실 배정 등 주요 사항
이모네 가족들은 알고 계시나요?
네 말 뜻은
도움을 찾고 계십니까?
[미션 : 첸량]
[마늘땅콩 판매 수입은 78냥]
[수수료 0]